Атмосфера и прототип локации: Ночной лес, летающие 
светлячки дают освещение(влияет на механику 
тени?Уменьшает скорость передвижения тени). 
Вид как в caves. 
Тайлмап. Передвижение по клеткам, основные клетки: Лес, 
тропинка, камни, кустарники, упавшее дерево, 
Грибы(люминесцентные - специально для вороны), 
светящийся лишайник, кроличья нора(телепорт), цветочная 
поляна, передвигающиеся светлячки(можно по типу фей из 
террарии?)(1 блок за 2 секунды)  
Эффекты на карте:  
Освещённые и затемнённые участки карты. 
туман(рассеивает свет, уменьшает дальность обзора и 
эффекта от источников света. Тень передвигается 
быстрее). Обычным фонарем можно увидеть слабые 
подсказки, показывающие наличие где то рядом тайника 
Тайники, освещаемый определённым улучшением фонаря. 
Костёр. Зажигаемое 
Тень: оставляет след, который нельзя перейти. Преследует 
игрока с задержкой(задержка уменьшается со временем). 
Тень ускоряется если не горит фонарь.  
Алтари с выборами(“Осколки ночи?”). Пример: получить 
артефакт “Фонарь”, но тень догоняет быстрее. 
Костёр- что-то потратить, чтобы зажечь, но даёт бафф на 
область вокруг. 
Фонарь(карбидный - специально для Беха) отпугивает 
тень(уничтожает след?). На алтаре можно выбрать 
улучшение для фонаря(долговечность батареи в ущерб) 
Фонарь освещает невидимые символы, тайники и 
следы(при улучшении фонаря), механика восстановления 
топлива(т.е. долго пользуешься фонарем - берешь за щеку 
от тени) 
Улучшение для фонаря: 
● Больше радиус света, увеличенный резервуар (20%) 
(штраф - медленное восстановление топлива 20%) 
● “Яркая вспышка”. Оглушает тень на 1 сек, убирает 
след тени в радиусе действия. Тратит ОЧЕНЬ много 
топлива.  
● “Цветной фильтр”. Изменяет окраску фонаря, 
позволяет увидеть скрытые тайники, тропы. 
Уменьшает радиус действия. 
Предупреждение, что тень сейчас настигнет 
героя(покраснение/засветка/потемнение краёв экрана? 
Тревожная музыка). 
Механики передвижения: прыжки, обычное передвижение 
по 4 сторонам. Телепорт- кроличья нора.